# 2023-01-07 정부 보도자료

- 건수: 6

- [케이-확장가상세계, 국제전자제품박람회 현장에서 세계시장의 문 두드리다!](001_과학기술정보통신부_케이_확장가상세계_국제전자제품박람회_현장에서_세계시장의_문_두드리다.md)
- [식량농업기구(FAO) 세계식량가격지수 1.9% 하락](002_농림축산식품부_식량농업기구_FAO_세계식량가격지수_1_9_하락.md)
- [[장관동정] 원희룡 장관, 미국 주택도시개발부·교통부장관 면담](003_국토교통부_장관동정_원희룡_장관_미국_주택도시개발부_교통부장관_면담.md)
- [농식품부, 주말에도 아프리카돼지열병 방역 현장점검](004_농림축산식품부_농식품부_주말에도_아프리카돼지열병_방역_현장점검.md)
- [1월 8일, 수도권·대구·충남 등 9개 시도고농도 초미세먼지(PM2.5) 비상저감조치 시행](005_환경부_1월_8일_수도권_대구_충남_등_9개_시도고농도_초미세먼지_PM2_5_비상저감조치_시행.md)
- [경기 고양시 산란계 농장 조류인플루엔자 H5형 항원 검출](006_농림축산식품부_경기_고양시_산란계_농장_조류인플루엔자_H5형_항원_검출.md)
